65 milhões de anos atrás, um evento muito importante
e catastrófico
mudou o curso da vida terrestre.
E embora nós saibamos que os animais terrestres, dos quais vou falar,
são apenas a escória da superfície terrestre –
os pequenos pedaços de terra flutuando por aí – mas eles são importantes para nós
porque eles são como que, em nossa escala de experiência, entre milímetros e metros.
E estes animais desapareceram,
e uma vida separada, mamíferos,
propagaram-se para tomar o lugar deles. E então, nós sabemos disto
em detalhes extraordinários. E então ista é uma fatia
vindo de um lugar próximo a Bermuda. Nós sabemos que os tsunamis, os terremotos